您好，现在看这个家伙，他站在他的后院，惊叹于
天空乌云密布，不动，悬在他的头上
空气又浓又湿，很难呼吸，他有不舒服的感觉
坏事马上就要发生了，突然他发现自己的头发开始了
站起来，他急忙转身，几乎跑了
里面他几乎没有足够的时间关闭门，当闪电
几秒钟前碰到了他站着的那个地方
woohoo他及时意识到了危险的迹象，这挽救了他的生命。
闪电可以加热到53,000华氏度，是华氏温度的五倍
太阳表面几乎每100颗闪电击中大地
第二，每天加起来超过800万，每增加30亿
一年，但我想带您踏上最艰难的旅程之一
我们星球上神秘的地方，雷电永无止境，
地球上最电的地方是闪电不会击中
委内瑞拉的同一个地方两次失去了任何意义，以马拉开波湖闻名
怪异的现象，它被称为马拉开波或卡塔通波闪电的灯塔
在将水倒入湖中的河流之后，那里有数百个
闪电每时每刻都在割破天空，并且每超过260天就会发生一次
那一年，这个地方甚至因获得《吉尼斯世界纪录》而被列入《吉尼斯世界纪录》。
地球上闪电的浓度最高，这里很少有黑暗
夜间的电闪照亮了天空而没有停止闪电
暴风雨最多可能在一夜之间蔓延10个小时，但这是最奇怪的事情
关于湖泊，没有人设法弄清楚这种自然的原因
灯光秀当然还有几种有趣的理论，但是任何
他们中的现在是真的，你正站在一个大湖的岸边，
实际上是加勒比海在湖的三个侧面上的一部分
在高山的山脊上，那是水上的安第斯山脉
您会看到高耸的暴风云这些密集的云被称为积雨云
他们负责各种极端天气，从雷暴到
龙卷风积雨云在外面看起来很蓬松，但不要让它
幻象使你陷入一场巨大的战斗中愚蠢的战斗正在展开
这些云层通常形成于700至10,000英尺的高度，但它们的峰顶
可以达到39,000英尺，这比飞机的巡航高度还高
突然间，您发现一朵看起来比其大得多的巨大云朵
它的同伴可能是罕见的，它的顶部有一个69000英尺高的叉子
闪电之字形穿过天空，照亮了周围的环境
几秒钟后，您会感觉到脚下的地面在颤抖，
雷声产生的声波不会消失。
离开一会儿，一场大雨的面纱掩盖了暴风雨来临时的地平线
更多强力的闪电在不停的情况下割断了天空
变成一个巨大的灯泡，照亮你周围的一切，意识到你
也许可以在夜晚最黑的时候读一本书，而你
不必费劲眼睛就可以看到另一个Catatumbo闪电之谜
请注意，它是不可思议的颜色，但精确的色相因人而异
有人形容雷电是明亮的
橙黄色其他人确信他们看到了紫色
甚至棕色的锯齿形的字形，广泛传播了一种解释这种颜色现象的信念
与该地区沼泽产生的甲烷气体有关，但是
只是神话中的闪电，实际上只是彩色的，它们不是
与其他任何地方的其他闪电不同，其不寻常的色调是
只是一个小技巧，该地区的暴风雨已经持续了几个世纪
它们产生的闪电是如此明亮，可以从250英里远的地方看到
过去的水手甚至将这种现象用于
导航雷暴的强度和亮度可能是
相信他们不会产生雷声的原因虽然不是事实
可能没有声音效果，因为暴风雨发生得离您太远
即使在30到60英里的距离内仍然可以清晰地看到它，但是声音
雷声只能在距离闪电10到15英里的地方移动
如果您想观看最壮观的表演，就创造了神话神话
您应该在雨季进入该地区，十月份达到高峰
那是您每分钟最多可以欣赏30次闪电的地方
在最干旱的一月和二月，风暴并不那么强烈
在2010年的一次严重干旱中，一次著名的雷暴停止了
从来没有人发现他们三天了
几个月来，人们甚至担心不会再见到奇迹
这些恐惧是没有道理的，马拉开波的信标就是如此独特的现象
委内瑞拉当局正试图将其归类为联合国教科文组织世界
如果他们成功，将成为遗产地Catatumbo闪电
成为第一个成为自然现象的自然现象
难怪科学家一直在寻找如此激烈的原因
20世纪中叶多年的雷雨，人们以为
可能是因为它可能吸引了基岩中的铀矿
数十年后发生了更多的雷击，这一理论被放弃了
另一项研究声称，马拉开波灯塔是由大量石油引起的。
在该地区的沉积物和沼泽中，它们产生了大量的甲烷气体，
湖上的空气更导电，使闪电更自由地传播
但是让我们假设这个想法是正确的，因为那里的甲烷性质
一月至二月的旱季将有更多的雷暴雨
但实际上，最强烈的暴风雨发生在4月的雨季
到五月以及从九月到十月，最有可能的理论是基于风
整个区域的格局和景观都以其河流湖泊和
沼泽很湿，炎热的热带太阳从水里蒸发出水。
白天是湿地，但是晚上则是湿润的海风
从水中升起的温暖空气和从水中涌出的冷空气。
高山上的热空气上升，并形成巨大的令人恐惧的云
那是独特的雷暴诞生的地方，研究人员有自己的方法
记录雷电数据现代设备使观察者最多可停留250
距离电气异常异常英里，并且仍然可以获得所有必要的信息
科学家甚至绘制了地球闪电热点的地图
证明闪电在陆地上比您在海洋上更频繁
还可以看到更接近赤道的令人印象深刻的雷雨
这张地图的出现归功于热带雨量测量任务卫星
这是美国国家航空航天局（NASA）与日本航空航天航天局的联合项目
有一天，科学家可能会找出Catatumbo背后的真正原因
闪电般的瞬间，尽管你不在乎被数十种色彩迷住了
闪烁，您正在观看有史以来最棒的灯光秀
[音乐]